Առաջին էջում տեղակայված է փոքր պատուհան, որը անիմացիայով շարժվում է էկրանի ներքևից վերև ձախ ուղղությամբ: 15 վայրկյան հետո բացվում է Login-ի էջը, որի ֆորման ճիշտ լրացնելու դեպքում բացվում է հիմանական էջը: Change user datas սեղմելու դեպքում բացում է էջ, 4 input-ով: Առաջին երկուսում լրացվում է օգտատերի ներկայիս տվյալները, մյուս երկուսը նոր տվյալներ լրացնելու համար: Սխալ լրացնելու դեպքում համապատսխան ծանուցում է գալիս: Ճիշտ լրացնելու դեպքում Back to login-ի միջոցով վերադառնում ենք Login: Հիմնական էջում բացվում է պատուհան, որի վերևի մասում տեղակայված է Toolbar: Խնդրի վրա սեղմելով բացվում է անհատական խնդրի լուծումը։ Պատուհանում տեղակայված են 2 input դաշտեր, որոնցից մեկը տողերը մուտքագրելու համար է, մյուսը սյունների։ Օրվա խորհուրդներ պատուհանում գրված են խորհուրդներ, որոնք կարելի է թերթել Next կոճակի օգնությամբ։ OK կոճակը փակում է պատուհանը։ Օգնության պատուհանում գրված է թե ինչպես և ինչ հաջորդականությամբ է աշխատում ծրագիրը։ Փակել բոլորի վրա սեղմելով բացված պատուհանը փակվում է։ Հեղինակ պատուհանում գրված է տեղեկություն կուրսային աշխատանքը հանձնող ուսանողի մասին։ Աջ մասում 3 գովազդային նկարներ են, որոնք ամեն 2 վայրկյանը մեկ փոխվում են։ Ելք հրամանը բացում է պատուհան, որտեղ պետք է համաձայնվենք, թե արդյոք ուզում ենք դուրս գալ ծրագրից։ Ok սեղմելու դեպքում վերադառնում ենք նախնական էջ, Cancel-ի դեպքում պատուհանը փակվում է: